One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الثروة والصيت والقوة،‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫ابحثوا عنه، تركت كلَّ شيءٍ في ذلك المكان!‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫نحن، نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن‬
‫العضو الرابع‬
‫قبعتي! أين قبعتي القشية؟!‬
‫إنها هناك‬
‫ماذا؟ أجل، ها هي‬
‫هل استفقت؟‬
‫مهلًا، أما زالوا أولئك...‬
‫غادروا‬
‫بفضلك‬
‫بفضلي؟‬
‫قال غين أنه سيلقاك ثانيةً في الغراند لاين‬
‫غين إذًا؟‬
‫لك؟‬
‫لك أنت!‬
‫بالمناسبة، بما أنني أبعدتُهم،‬
‫فاليوم هو آخر أيامي عملي هنا، صحيح؟‬
‫تهانينا‬
‫فهل...‬
‫لن أرافقك‬
‫لن أصير قرصانًا‬
‫سأواصل العمل طباخًا‬
‫إلى أن يعترف ذلك العجوز اللعين بمهاراتي‬
‫فهمت، أستسلم إذًا‬
‫لا تُظهر يديك استسلامًا‬
‫لا يمكنني المغادرة... فليس بوسعي الاعتماد على أيٍّ منهم‬
‫لكنني آمل الذهاب يومًا...‬
‫إلى الغراند لاين‬
‫لنذهب الآن إذًا‬
‫لم يحن الوقت المناسب بعد‬
‫أخبرني...‬
‫أتعرف الأزرق الكامل؟‬
‫لا...‬
‫ألا تعرفه؟‬
‫إنه البحر المُعجزة!‬
‫في ذلك البحر...‬
‫الأزرق الشرقي والأزرق الغربي والأزرق الشمالي والأزرق الجنوبي...‬
‫يعيش فيه أسماك هذه البحار الأربعة!‬
‫إنه فردوس أحلام الطباخين‬
‫هكذا هو الغراند لاين، إذًا فهل سمعت...‬
‫يبدو سعيدًا‬
‫يا لحماقته‬
‫وقت الأكل يا رجال‬
‫يا إلهي...‬
‫غرفة طعام الموظفين
الطابق الثاني، باراتي‬
‫نستطيع الأكل أخيرًا!‬
‫طعام، طعام، طعام‬
‫أين سنجلس نحن؟‬
‫أين طعامنا؟‬
‫لا مقاعد لكما‬
‫اجلسا على الأرض وكُلا‬
‫لا مقاعد؟‬
‫كيف يعقل هذا؟‬
‫نحن في مطعم!‬
‫ما باليد حيلة إذًا...‬
‫إنهم يتصرفون بغرابة‬
‫لا جديد...‬
‫مهلًا، من حضَّر الحساء هذا الصباح؟!‬
‫إنه أنا، أهو لذيذ؟‬
‫بذلتُ فيه جهدًا إضافيًا لهذا اليوم!‬
‫لا يمكنني شرب حساء قذر كهذا!‬
‫أهو طعام خنازير؟‬
‫ألا يعجبك طعام البشر أيها الراكون اللعين؟‬
‫أبدعتَ في تحضير حساءٍ بهذا السوء‬
‫أرغب في التقيؤ!‬
‫المعذرة، لكنني واثق جدًا من حسائي اليوم‬
‫هنالك خطبٌ في حاسة تذوقك‬
‫يا لسوءه!‬
‫لا يسعني شربه!‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫يا لقذارة الحساء!‬
‫لا يسعني شرب حساء بهذا السوء!‬
‫هذا فظيع، أعطوني ماءً!‬
‫أتسخرون مني يا أوغاد؟!‬
‫أنت مساعد طاهٍ زائف لا غير‬
‫أنت أقدم منا هنا فحسب‬
‫سئمنا فضك الأمور بالعنف‬
‫لن نخفي سوءه إن كان سيّئًا‬
‫ماذا قلتم؟‬
‫أيها المالك!‬
‫أيها العجوز!‬
‫ما بال هذا الحساء الفظيع؟ أهُوَ وحل؟‬
‫إن قدمنا حساءً كهذا للزبائن،‬
‫فسنُغلق مطعمنا سريعًا!‬
‫لا تعبث معي أيها العجوز اللعين!‬
‫فيمَ يختلف هذا الحساء عن حسائك؟ أخبرني!‬
‫عن حسائي؟‬
‫لا تغتر بنفسك!‬
‫لكمهُ المالك...‬
‫لم يركله...‬
‫تحتاج لمليار سنة قبل أن تُحاضرني عن كيفية الطبخ أيها الشقي الصغير‬
‫أنا رجلٌ طبخَ في أنحاء العالم‬
‫سُحقًا!‬
‫هذا الحساء لذيذ جدًا...‬
‫نعرف ذلك‬
‫يعترف الجميع هنا بمهارات سانجي طباخًا‬
‫طبخه ليس سيئًا إطلاقًا‬
‫نعم، إنه حساءٌ مُعدّ ببراعة‬
‫كان ذلك مخيفًا، فقد أعصابه‬
‫صحيح‬
‫لكن ذلك الأحمق لن يستمع لنا إلا إن فعلنا هذا‬
‫يا فتى...‬
‫كنتَ تقول أنك تريد طباخًا لسفينتك، صحيح؟‬
‫هذه ليست خدمة أريد منك أن تسديني إياها أو ما شابه‬
‫لكن هلا أخذت ذلك الشقي الصغير‬
‫معك للغراند لاين؟‬
‫الذهاب للغراند لاين هو حلمه‬
‫جعلتنا نُقدم عرضًا لا يُنسى أيها المالك‬
‫كنتُ قلقًا من أن يكتشف الأمر بسبب تمثيلك السيئ‬
‫كان تمثيلك سيئًا أيضًا‬
‫أريدُ مزيدًا من الحساء‬
‫أنا أيضًا!
وأنا!‬
‫أستطيع سماعكم أيها الأغبياء اللعناء‬
‫ما قولك إذًا أيها الفتى؟‬
‫أرفض.‬
‫ماذا؟!‬
‫ظننتك باحثًا عن طباخ لسفينتك‬
‫أم أنك تقول أن ذلك الوغد ليس بارعًا كفايةً؟‬
‫بل إنه أكثر من بارع، أريد فعلًا أن يرافقني‬
‫لكنه قال أنه يريد مواصلة العمل طباخًا هنا‬
‫حتى إن طلبتم مني أخذه، فلا يمكنني ذلك‬
‫تقول إنك لا تستطيع أخذه معك إن أخبرك بذلك بنفسه، صحيح؟‬
‫بالضبط، أريد مزيدًا!‬
‫حسنٌ... هذا عادل‬
‫لكن لا أدري إن كان ذلك الشقي المتمرد قادر على قول ذلك‬
‫مستحيل، إنه مغفل حتى النخاع‬
‫مزيدًا!‬
‫سُحقًا!‬
‫سانجي!‬
‫ما هذا؟ برمائي؟‬
‫أتى كل هذه المسافة من جزيرة البرمائيين لأكل أطباقنا؟‬
‫إنه بشري وقرش باندا يا أحمق!‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، إنه يوساكو!‬
‫أخي الكبير لوفي!‬
‫لماذا أنت وحدك؟ ماذا عن البقية؟‬
‫وماذا عن نامي؟‬
‫لم نستطع اللحاق بها،‬
‫لكن حسب الاتجاه الذي كانت تسلكه‬
‫عرفنا وجهتها تقريبًا‬
‫نستطيع إعادتها إذًا‬
‫حسنٌ...‬
‫إن أصبنا، فوجهتها مكان جنوني‬
‫في كل الأحوال، نحتاج لقوتك يا أخي الكبير لوفي‬
‫عد معي رجاءً‬
‫حسنًا، لم أفهم ما تقصده، لكني سأذهب معك‬
‫مهلًا!‬
‫لكلينا أحلام سخيفة‬
‫ولأصل إلى هدفي، الأزرق الكامل‬
‫سانجي؟‬
‫أجل‬
‫سأرافقك، في رحلتك لتصير ملك القراصنة‬
‫سأصير طباخ سفينتك‬
‫أتوافق أم تمانع؟‬
‫أكيد أوافق!‬
‫مرحى!‬
‫سعيدٌ من أجلك يا أخي الكبير لوفي!‬
‫أجل!‬
‫مرحى! مرحى!‬
‫صار لدينا طباخ وسنتناول طعامًا لذيذًا‬
‫هكذا هو الأمر يا رفاق‬
‫اعذروني على المشكلات التي تسببتها لكم‬
‫لم يعجبني الأمر...‬
‫أردتُ طردك بنفسي‬
‫وقررتَ هذا بكل سهولة؟‬
‫أعتذر لدفعك للجوئك لتمثيلٍ سيّئ‬
‫أكنتَ تعرف؟‬
‫سمعتُ كل شيء بما أن الحماقة مسيطرةٌ عليكم تمامًا‬
‫ماذا؟‬
‫كنتَ عازمًا على طردي،‬
‫صحيح أيها العجوز اللعين؟‬
‫دومًا ما تستحقر ولا تحترم المستمع!‬
‫هذا صحيح أيها الشقي الصغير‬
‫لا أحبّ الأطفال أصلًا‬
‫لم يمر يوم ما ندمت فيه على السماح لشقي صغير مثلك أن يعيش‬
‫هذا المطلوب أيها العجوز اللعين!‬
‫استمتع بحياتك حتى آخرها‬
‫إنه قارب جيد، أيمكننا أخذه حقًّا؟‬
‫طبعًا، إنه قارب سانجي‬
‫أَمَا زلتَ تُريد مزيدًا؟‬
‫نعم، أعطني مزيدًا من اللحم‬
‫كم يومًا ستظلون في البحر أصلًا؟‬
‫وما أدراني؟‬
‫مذهل!‬
‫مذهل! أهذا هو المطعم البحري
أيها العجوز اللعين؟!‬
-1
‫تعليمات موظفي باراتي‬
-2
‫المحبة خدمة الزبائن نابعة من‬
‫والمحبة نابعة من المطعم!‬
-3
-4
‫شعارنا الخدمة بكل جوارحنا!‬
‫الزبون ملك!‬
‫حسن الاستقبال من فضائل الخدمة!‬
‫على سبيل المثال يا سانجي...‬
‫نعم؟‬
‫سواء أكانوا مجرمين خطيرين أو هاربين من السجن،‬
‫إن أرادوا الأكل بشدّة وعثروا على هذا المطعم،‬
‫فقد يكون هنالك داعٍ لمواصلتنا القتال من أجله‬
‫أتوافقني؟‬
‫نعم!‬
‫سننشغل كثيرًا!‬
‫لا بأس فأنا هنا!‬
‫هذا مؤلم...‬
‫بجديَّة...‬
‫كانت القشرة سميكة جدًا أيها الشقي الصغير!‬
‫هذا مؤلم!‬
‫عندما يطبخ أحدٌ بجدية، عليك الجلوس صامتًا فحسب!‬
‫ماذا؟! لا تتذاكَ علي أيها الشقي الصغير!‬
‫لستُ شقيًا صغيرًا أيها العجوز اللعين!‬
‫جرب هذا‬
‫أأعددته بنفسك؟‬
‫نعم‬
‫كيف وجدته؟‬
‫مذاقه سيئ حقًّا أيها الشقي الصغير!‬
‫أيها العجوز اللعين!‬
‫تأخر أخي الطباخ كثيرًا...‬
‫نعم...‬
‫هذا لقاءَ ضغينة طال أمدها!‬
‫استعد يا سانجي!‬
‫هزيمته محالة عليكما‬
‫لنذهب‬
‫ألن تودعهم؟‬
‫لا بأس‬
‫سانجي!‬
‫احذر أن تصاب بزكام‬
‫أيها المالك زيف!‬
‫شكرًا على العناية بي طوال هذه السنوات‬
‫لن أنسى لطفك ما حييت‬
‫أيها الوغد!‬
‫سأشتاق إليك أيها الوغد!‬
‫سأشتاق إليك!‬
‫سنشتاق لك!‬
‫أحزنتني، اللعنة عليك‬
‫حمقى!‬
‫يفترق الرجال دون التفوه بكلمة‬
‫هيا، لنُبحر!‬
‫إلى اللقاء أيها الأوغاد اللعناء!‬
‫ما دمتَ لا تخشى الموت حتى في ثقتك في نفسك‬
‫ستجده بكل تأكيد...‬
‫الأزرق الكامل...‬
‫سيأتي الزبائن قريبًا يا رجال!‬
‫عودوا للعمل سريعًا!‬
‫عِندما كُنتُ طفلاً صغيرًا،‬
‫كانت لديَّ رؤيا عن خريطة كنز‬
‫ولطالما بحثت عن ذلك المكان العجيب‬
‫قبل أن يهزمني شخصٌ ما ويسبقني إليه‬
‫إذا كانَ العالم سيتغيّر‬
‫قبل أن أتمكن من تحقيق حُلمي‬
‫في تلك الحال ارجع بالزمن للوقت الذي لم أعلم به عن شيء‬
‫حتّى لا تتلاشى ذكرياتي‬